"გერგეტის წმინდა
სამება" ეძღვნება
სრულიად საქართველოს
კათოლიკოს პატრიარქს,
მცხეთა თბილისის
არქიეპისკოპოს,აფხაზეთის,სოხუმისა
და ბიჭვინთის მიტროპოლიტს
ილია მეორეს.
ვოკალი: დიტო ქისიშვილი.
კომპოზიტორი მერაბ
მამულაშვილი.
ლექსის ავტორი: ნიკოლოზ
გოდერძიშვილი, ვოკალი
-- გიორგი მოციქულაშვილი,
არსენ აზალაძე, გიგა
და დათო ლოლაშვილი,ვოკალი,
ფანდური, სალამური:
მიხეილ (მიშა) წითელაშვილი,
ჭიანურები: დავით
ქავთარაძე, ვაჟთა
ვოკალური ანსამბლი
" მძლევარი", სიმღერა
შეიქმნა მამა ამირან
ამირანაშვილის კურთხევით.
composer merab mamulashvili Gergetian Holy
Trinity composer, sound director: merab mamulashvili,
verser: nikoloz goderdzishvili , sollo vokal:
dito kisishvili (dito qisishvili) vokals:
giorgi mocickulashvili, arsen azaladze, dato
lolashvili, goga lolashvili, georgian folc
bois ansambl " mdzlevari" panduri, salamuri,
diplipito: mikheil citelashvili.
orthodox religius music.
композитор: Мераб Мамулашвили